# goods-store

==============================================================

Описание:

    Магазин управляется через консоль.
    Выводятся команды которые надо ввести для управления товарами.
    Есть карзина, в которой так же есть инструменты для управления.
    Есть функция фильтрации, где можно фильтровать товар по категориям
    и скидыввать все настройки командой upd.

==============================================================

SOLID

Single responsibility principle:

        На каждый функционал отвечает своя реализация в объекте.
        Всё поделено на зоны ответствености:
        Разделены клиентская часть и бизнес логика.
        Диспетчер переключающий команды на разный функционал,
        Маркеровщик маркерует продукты и переводит их в String формат.
        Отдельными объектами выведены Фильтрация товара, Корзина.



Open Close principle:

        Все  объекты общаются между собой через интерфейс Connectable.
        Поэтому в любой функционал можно добавлять или менять другие функции не меняя
        код в самих классах.
        Например класс BusinessLogicalImpl работает распределителем функций
        и что бы добавить новую функцию достаточно добавить новый объект с функционалом
        в HandlerSources и он уже передаст все объекты этому классу.


Liskov principle:

        Классы BusinessLogicalImpl, BasketHandler, FilteringGoodsHandler наследуют AbstractDispatcher
        так как выполняют функцию распределителя объектов по запросам клиента.


Interface segregation principle

        Интерфейсы разделены по поведению их применения.
        Client - задаёт поведение клиентской части.
        Connectable - строит всю структуру бизнес логики.
        Marker - перебирает и помечает массив данных.


==============================================================